（バロウ）相手の能力(ちから)を
元に戻す能力…
（キルノートン）つ… つまり
僕たちの能力は 全て
ＡをＢに変える能力
あのレベル２(ツー)は 能力を使って
Ｂに変えたものを
Ａに戻してしまうんだ
爆弾は ビーズに戻り
鉄は 手ぬぐいに戻る
そして 現実になった過去の映像は
現実ではなくなり
ただの過去の映像に戻る…
（マリリン）過去の
神器からの攻撃は
消えてしまうということですわね
（李崩(リホウ)）植木(うえき)…
（テンコ）しかも 耕助(こうすけ)には
神器も戻ってる
レベル２と組み合わせれば…
（植木）鉄(くろがね)…
レベル２ リバース！
あっ… 過去の映像を
現実に変える能力！
（バロウ）んっ…
（森(もり)）やったー！
（佐野(さの)）レベル２神器や！
これで 相手の能力は
全て 元に戻せる
（バロウ）なるほど
消しちゃうんだ
できれば 僕の過去も
消してほしいぐらいだよ
（植木）過去？
そう
♪～
～♪
神器も… 全部まとめてね！
威風堂堂(フード) レベル２ リバース！
（バロウ）甘い 甘い
甘い 甘い 甘いよ！
あっ… うおっ
うあっ ぐっ…
お前…
自分の過去を消しても
なんともないってのかよ！
（バロウ）過去だけじゃない
目的 達成のためなら
他の全てを捨てる覚悟はできてる
百鬼夜行(ピック)！
あっ…
電光石火(ライカ)！
本気で 目的を
達成しようと思ったら
それぐらい当然でしょ
波花(なみはな)！
あっ… んっ！
それで どれほど多くのものを
失おうと 僕はかまわない
快刀乱麻(ランマ)！
（植木）あっ んんっ…
ちょっ ちょっと！
バロウって 百鬼夜行(ピック)や波花や
快刀乱麻(ランマ)は 使わないはずじゃ…
（鈴子(りんこ)）百鬼夜行(ピック)も波花も
快刀乱麻(ランマ)も
自分の体と一体化した神器…
バロウが能力を使えば
過去の自分ごと
現実になってしまう
過去の自分が攻撃を受ければ
今の自分もダメージを受ける
だから 今までは
封印してきたんですわ
けど さっきまでとは
状況が変わったんや
今の植木は レベル２で
デジャビュ神器を
消すことが
できるようになった
バロウが 植木を倒すチャンスは
あいつが レベル２を
使いこなしてない⸺
今しかなくなったんや
最も優先すべきは
目的を
達成することなんだ
たとえ この
いまいましい神器を
使い続けることに
なろうと
（バロウの母）あ…
（バロウ）ハァッ…
（バロウ）泥棒だと思ったんだ
だって かあさんは 絵の仕事で
遅くなるって言ってたから…
その日 僕は かあさんの声と音と
全ての感情を奪い
自分が化けものだと
知ってしまった
出来た
かあさん 今日は
とてもいい天気だよ
ほら！
かあさん 前 言ってたよね？
いい絵には 人の心を
揺さぶる力があるって
でも 僕の絵は
かあさんの心には
全然 届かない…
んっ！
こんな下手な絵じゃ ダメなんだ
もっと うまい絵じゃなきゃ
もっと うまい絵を…
（鳥のさえずり）
（バロウ）ん…
もっと もっと…
もっと…
もっと うまい絵を
（雨の音）
（バロウ）ただいま かあさん
今度のは 結構 自信作なんだ
（バロウ）んっ…
（紙を切り離す音）
（雷鳴）
（泥棒：小声）おい
盗(と)るもん 盗ったら
とっとと引き揚げるぞ
（泥棒）あっ 待て 人がいるぞ
マズい！ 顔を見られた
-（バロウ）あっ…
-（泥棒）なんだと？
（バロウ）んっ！
（走る足音）
かあさん！
（泥棒たち）あっ…
（バロウ）かあさんから
離れろー！
（泥棒たち）うわーっ！
（衝撃音）
（バロウ）かあさん 大丈夫？
かあさん！
かあさん？
（バロウの母）ああ…
あっ ああ…
かあさん？
ハァッ…
（心臓の鼓動）
（バロウ）うっ んん… んっ！
ハァ ハァ…
僕は かあさんの
本当の子供じゃないってこと
とっくに気づいてた
それでも 僕は
ずっと かあさんと一緒に
暮らしていたかった
本物の親子のように…
でも それは
無理な願いだったんだ
あっ！ ああ…
だって 僕は…
化けものだから
（マーガレット）バロウくんだね？
事故で寝たきりのお母さんを
看病してる
（バロウ）僕に近づかないで！
僕は 化けものなんだよ
僕が化けものだから
僕の描いた絵は
かあさんの心に 届かないんだ…
（キルノートン）大丈夫
（ディエゴスター）
我々も 君と同じ…
（バン）化けものだ
（バロウ）あっ…
（マーガレット）我々は
君の その能力が
必要なんだ
力を貸してくれれば
どんな望みも
かなえてあげよう
君の望みは なんだい？
（バロウ）かあさんと
一緒に暮らしたい…
僕の描いた絵で かあさんを
元に戻してあげたい…
人間に なりたい…
（雷鳴）
（バロウ）人間になる！
そして この いまいましい神器とも
永久に おさらばだよ
そのためには 過去だろうが
未来だろうが
捨てても かまうもんか
過去の映像を現実に変える能力！
あっ…
波花 レベル２ リバース！
んっ… やあーっ！
（バロウ）１つ 取りこぼしてるよ
（植木）んっ…
これで 終わりだ！
植木ー！
フッ…
百鬼夜行(ピック)を取りこぼしたのは
わざとだ！
能力を解除しろ バロウ！
（植木）電光石火(ライカ)！
んっ！
まさか １つ
取りこぼしたのは
僕の過去の姿を残すため…
過去を消すんだ バロウ！
もちろんさ 過去なんて…
（バロウ）かあさん？
バロウ！
（植木）百鬼夜行(ピック)！
これで… 終わりだー！
（森たち）あっ…
（バロウ）かあさん…
（バロウの母）
何を描いてるの？ バロウ
お母さんに見せてごらん？
でも 僕 おかあさんみたいに
うまくないから…
（バロウの母）いいから いいから
おかあさん！
あっ…
（バロウ）やっぱり下手だよね
あ…
（バロウ）あのとき かあさん
とっても大切なことを
（バロウの母）フフッ…
（バロウ）あのとき かあさん
とっても大切なことを
言ってくれたような気がする
過去の映像を…
現実に変える能力
あっ…
うまい 下手なんて 関係ないの
心の込もった絵なら
必ず 見た人の心に
伝わるものなのよ
（バロウ）そうか
僕の絵が かあさんの心に
届かなかったのは
うまさばかり求めて
心を込めることを忘れてたから…
僕が化けものだからじゃ
なかったんだ
ありがとう バロウ
（倒れる音）
（神様）５試合目
勝者 植木耕助
よって 三次選考 最終戦は
植木チームの勝ちじゃ！
（ヒデヨシたち）やったー！
（歓声）
（神補佐）
えー これで
（歓声）
三次選考は
終了となります
この結果 植木チームと
バロウチームが ３勝１敗で並び
カプーショチームと
マリリンチームが ２勝２敗
やられましたわね
（神補佐）グラノチームが ４敗
四次選考 進出は
植木チームとバロウチームに
決定しました
ようやく戦えるあるな 植木
（バン）しっかりしろ バロウ！
（バロウ）んっ…
（ディエゴスター）バロウ
（キルノートン）フッ…
（植木）俺には
目的のために 全てを
捨てる覚悟なんてできねえし
したくもねえ
けど…
植木 やったな！
（ヒデヨシ）いよいよ
四次選考 進出だ～！
植木くん！
植木～！
フッ…
何も捨てない覚悟なら
とっくに できてるんだ
（神様の深呼吸）
終わっちまったなあ 三次選考
（神補佐）ここまでは
あなたの思惑どおり
事を荒だてることなく
やってこられました
でも この先 いかがなさる
おつもりなんですか？
あの地獄人たちを
神様 あなたは
本来 二次選考までだった予定の
バトルを 急きょ変更
二次選考を くじ引きにし
三次選考
四次選考を設けた
最初は どうせ
神様の気まぐれだと
ばかり思っていましたが
ロベルトは ホントは
アノンっていうヤツで
そいつに妨害されて
試合に出られなかったの！
あいつ 自分は地獄人だって…
（神補佐）あの話が本当なら
納得がいく
あなたは 三次選考で
余計な犠牲者を
出さないようにするため
イカサマのくじで
四次選考のシード権を与えた
悪いかよ バーカ
（神補佐）開き直った！
わ… 悪いとは言いませんけど
せめて 私ぐらいには
教えてくれても…
だって
めんどくさかったんだも～ん
（神補佐）う～わ この人
神様じゃなかったら
ぶっ飛ばしてえ…
（神様）というのは 冗談じゃ
お前が言ったように
事を荒だてたくなかったんじゃ
-（神様）すまん
-（神補佐）いえ…
（神様）あー…
お前にも 話しておくべき
かもしれんな
へ？
（神様）25年前のことじゃ
（神補佐）神様 あなたは
もう神様なんですから
仕事なさってくださいよ！
だって めんどくさいん
じゃも～ん
（神補佐）あんた 先代から
引き継ぎなさった仕事も
全然 手 つけてないだろう
俺だって 好きで
神になったんじゃねえ！
先代が 勝手に
決めつけたんじゃねえか
大体 そうやって決めるのなんて
つまんねえだろ！
（神補佐）いや つまんないとか
そういう問題じゃなくて…
（神様）そういう問題なの！
面白く 何事も ご機嫌にやるのが
俺のモットーなんじゃ！
なっ… ぬわっ！
（神様）当時 先代から
役目を引き継いだばかりのわしは
大きな問題を抱えとった
それが あの地獄人たち
守人(もりびと)の一族のことじゃった
その昔 天界人と
地獄人の間では
争いが
絶えんかったらしい
じゃが 当時の神と
地獄人の長(おさ)が協定を結び
争いは なくなった
互いに干渉しないことで
平和が訪れ
争いの歴史も
記憶のかなたへ
消え去った
じゃが 守人の一族だけは 違った
天界と地獄界が和解してもなお
過去のしがらみに
とらわれていたんじゃ
地獄界で 唯一
他の者の体を取り込み
その力を得ることができる
守人の一族
ヤツらだけが 何万年もの間
天界… そして なぜか
空白の才(ざい)を手に入れるため
代々 その機を
待ち続けていたのじゃ
（神様）ぬわー！
こういう ウジウジしたヤツらが
一番 大っ嫌いなんじゃ 俺は！
ヒッ！ なんのことで？
私ですか？
イライラする
散歩してくる！
（神補佐）あーっ！ あんた
また人間界に行くつもりだな？
仕事しろー！
（神様）ああ～
やっぱ人間界は いいのう
また ディスコでも行って
フィーバーするかのう
フフ… ん？
（春子(はるこ)）ちょっと
離してください！
ハァ ハァ…
Ｊサツ 呼びますよ
（不良）あ？ Ｊサツ？
（春子）あっ いけない
また間違えちゃった
あっ Ｊサツじゃなくて
Ｋサツでした
ハハッ うっかりさん
（不良）お… 面白いね 君
どこの中学？
（春子）火野国(ひのくに)中学ですけど
（不良）あの最近 出来た学校か
な～んだ 近くじゃん
じゃあ あそこでボウリングでも…
（春子）今だ 不可抗力キック！
（不良）があーっ！
（不良）て… てめえ！
（春子）ハァ ハァ…
（不良）待ちやがれ！
治療費 払えー！
不可抗力です～！
-（神様）ん？
-（春子）あっ…
助けて ファンキーなおじ様
悪漢に追われてるんです
（神様）え？
まいったのう
（不良たちの息切れ）
神が 人間の争い事に
首を突っ込むわけには…
（不良）どけ！
誰だ？ てめえ
誰かと言われると 神じゃが…
（不良）ざけんな こら！
イカレた格好しやがって
（神様）今 なんつった？
（不良）あ？ 格好が
全然 ナウくないって…
（神様）黙れ！
（不良）ええっ
お… お前が言えって…
（神様）
このファンキーファッションは
俺のソウル そのものなんじゃ
ボケー！
-（不良）うぐっ！
-（不良）うあっ！
（不良たち）わあーっ！
（神様）ゴッドワーザー
すなわち 神技！
（不良たち）ううっ…
-（春子）わあ～ お強いんですね
-（神様）フンッ！
わっ… わあーっ！
ありがとうございました
意味なく
人に追われるタチなもので
（神様）お前が 蹴り
食らわせたからだと思うのじゃが…
（春子）あっ そうだ
何か お礼させてください
（神様）え？
いや いいよ 俺は…
ダメです します！
（神様）拒否権なし…
（春子）あっ いけない
まだ 名前 言ってなかったですね
ヘヘヘ… うっかりさん
私 春子っていいます
植木春子 よろしくね
（神様）25年前の
そいつとの出会いが
このバトルを始める
全てのきっかけじゃった…
♪～
～♪
（森）おっと？
突然 登場の この少女は
一体 誰だ？
植木春子って
名前からして
もしかして
植木の関係者？
その人が 神様と
どういうつながりが
あるっていうのよ
なぬ？
２人の出会いが
このバトルを始める⸺
きっかけだった…
ですと？
ってなこと言ってる間に
なぜか なぜか
神様と アノンの父ちゃん
マーガレットが
マジで バトル
始めちゃった！
なんで？
（植木）次回
「神と少女と未来の法則」
森 今夜は カレーだ！